---pistas lógico-matematico---

1)Divide 50/100 y el resultado  se multiplica por 90

2) Nótese que se muestran nombres de felinos y en la lista hay un canino

3) Invierta los dos primeros números así como sucedió con las letras 

4)El resultado es la multiplicación de 3 números , noté en el enunciado cuáles son

5)El primer número aumenta en de dos en dos ,la letra va en orden contrario del abecedario y el último número es el siguiente impar


6)Es una pregunta con "trampa" noté exactamente de 6-7 ¿Qué es lo que pasa?


7)¿Que puesto adelanta? Tome en cuenta eso 

8)Cada persona participa en 49 saludos (uno mismo no se saluda) busque el número por el se  multiplica el 49 y el resultado se divide entre 2 el resultado es mayor que 1,000 y menor que 1,500


9)¿Cuál es la mitad de 4,000? que es el precio de los bolígrafos si 4,000 es el 100% del gasto de la compra de los bolígrafos ,la ganancia es?


10) Busque los operadores de manera que su resulta sea 39