*Preguntas de ciencias*

(1)Pase la siguiente medida de radianes a grados:
π/4 rad 

R//45°


(2)Convierta 100°F a grados centígrados

R//37,8°C


(3) fue un monje y naturalista que es considerado el padre de la genética:

Gregor Mendel


(4) El proceso por el que una célula se divide para formar dos células hijas se llama:

R//Mitosis


(5)Para los botánicos el tómate es una:

R//Fruta


(6)¿A qué velocidad viaja la luz?

R//300,000 km/s

(7)¿El electrón lleva carga positiva o negativa?

R//Negativa 


(8)¿Qué estudia la botánica?

R// Las plantas


(9)¿Cómo se llama el centro de un átomo? 

R// Núcleo


(10)¿Cuál es el nombre de la sustancia que le da a la piel y al cabello su pigmentació?

R// Melanina



    *Cultura general*

(1)¿Quién era el dios romano de la guerra?


R// Marte


(2)Manuscrito cuya escritura ha sido eliminada con objeto de escribir otro texto encima
R//palimpsesto

(3)¿Cuántas sílabas forman un haiku?

R//17


(4)¿Quién escribió La Odisea?

R//Homero


(5)¿Dónde originaron los juegos olímpicos?

 R//Grecia.

(6). ¿Cuándo acabó la II Guerra Mundial?

R//1945

(7). ¿Qué año llegó Cristóbal Colón a América?

R//1492.


(8)¿Quién es el padre del psicoanálisis?

R// Sigmund Freud

(9). ¿Cuál es la única ciudad que está en dos continentes distintos?

R// Estambul

(10)¿Quién fue el primer emperador romano?

R// César Augusto.


   *Preguntas lógico-matematico*

(1)Si 50 es el 100%, ¿cuánto es el 90%?

R// 45.

(2) ¿Cuál de las siguientes palabras no encaja con las demás? Opciones:
LEON – PUMA – TIGRE – LEOPARDO – LOBO – JAGUAR

R//Lobo
Nótese que se muestran nombres de felinos y el lobo es un canino.

(3)-SACO es a ASCO como 7683 es a… 

R//6783

(4)Tenemos tres cajas de igual tamaño. Dentro de cada una de las tres cajas hay otras dos más pequeñas y en cada una de estas otras cuatro aún menores. ¿Cuántas cajas hay en total? Opciones:

R//24
Dentro de cada una de las tres cajas hay dos que tienen cuatro cada una, esto es: 3x2x4=24.


(5)¿Qué grupo continuaría la serie? 2Z3, 4Y5, 6X7. 

R//8W9, se sigue una secuencia creciente de números y a su vez una secuencia inversa de letras en el alfabeto.

(6)¿Qué pasó ayer en París de 6 a 7?

R//Una hora

(7)Estás corriendo en una carrera y adelantas a la persona que está en segundo lugar, ¿en qué posición pasas a estar?
R// segundo lugar

Esta pregunta con trampa te puede hacer pensar que pasarías a estar en el primer puesto, pero si adelantas al que va segundo, te quedas en su posición: segundo lugar.

(8)En una fiesta de 50 invitados, todos se dan la mano exactamente una vez con todos los demás. ¿Cuántos apretones de mano se dan en la fiesta?

R//1225
Cada persona participa en 49 saludos. Según la multiplicación hay un total de 50x49 saludos (uno mismo no se saluda). Como cada apretón de manos está compuesto por dos saludos, el número de apretones se divide entre dos y resultado es 1225
 
(9)Tomás compra bolígrafos a $4.000 cada uno y los vende a $6.000 cada uno. ¿Cuál es el porcentaje de sus ganancias?

R//50%

Tomás gana 2.000 pesos, esos dos mil son la mitad de 4.000, el precio de los bolígrafos, la mitad es un 50%, o sea la ganancia.

(10)Encuentra los operadores para conseguir que el resultado de la operación sea correcto.
10 ( ) 3 ( ) 9 = 39

Opciones:
+, –
-, x
x, +

R//x,y
Los operadores correctos serán x ,+ respectivamente, así 10×3+9=39.